10.10.2020

!!! Es scheint dass Basyx hat ein Fehler. Die Methode getIdShort() gibt immer 
nur ein ID Short zurück, obwohl es gibt mehrere Submodels mit unterschiedlichen
 Id Shorts.

!!! Problem mit aufrufen von Operationen von zweiten Submodel

DONE: Der zweite Submodel war nicht registriert in aasDescriptor, daher gab es
Null Pointer Exception.


ZIEL:
- Implementiere Funktionen "Milch erhitzen" und "Tank leeren"




9.10.2020

DONE: AAS läuft auf AXC 3152 und kann von meinem Rechner angefragt werden.
 
ZIEL:
- Überlegen die Klassen-Struktur von Pasti x
- Alle Klassen erstellen x

PROBLEM: Ich habe zwei Submodels (Tank und Heater) wenn ich in App_remote die 
id short abfrage bekommen ich in beiden Fällen "tank". Why?

3.10.2020

ZIEL:
- versuche mit Uni-Rechner sich zu verbinden (brauche ich da credentials?) x
- Text-Struktur anlegen x


1.10.2020

ZIEL:
- email an Holger über docker auf PCLNext x


27.09.2020

ZIEL:
- schöne Ausgabe auf App_remote 
- testen mit Jar		x
- erstellen von Docker Image	x

DONE:
Container mit PAbasic (main: App_remote) on Wildschein:
	~/IT_Project/docker/
	image name: remote0927

Container mit PAbasic (main: App_local) on Raspberry:
	~/docker/
	image name: aas_1


26.09.2020

DONE:
Projekt: Projektarbeit
Workspace: eclispse-workspace-basyx
Repo: PA_old

Es funktioniert auch in Jar remote.
-> AAS_IP kann nicht "localhost" sein, es muss eine konkrete Addresse sein.

DONE:
Projekt: Projektarbeit
Workspace: eclipse-workspace-projektarbeit
Repo: LAbasic

Es funktinoniert auch in Jar.


25.09.2020

BEOBACHTUNG:
Dynamische Werte Abfrage von PA_remote (auf Frischling) gibt keine "live" Werte.
Ich rufe die Funktion fill auf und gleich dannach frage ich 100-mal den
Werte von currentLiquidLevel und bekomme immer 0.0 züruck. Wenn ich das PA_remote 
noch mal starte, bekomme ich den Wert 99.999.

BEOBACHTUNG:
PA_remote (auf Frischling) fragt App_local (in jar) nach currentLiquidLevel -
es gibt NullPointerException. Lief App_local in Eclipse gabe es keinen Problem.
Kein Zugriff auf dynamische Werte mit remote - vielleicht weil CC nicht 
involviert und einfach lambda Function wie bei statischen Werten.

Auch Functionsaufruf funktioniert nicht von remote wenn App_local in jar ist.

PROBLEM (behoben):
App_local läuft auf Raspberry in Jar aber es ist nicht möglich mit ihm von 
Außen (remote) zu connecten. Es ist aber möglich wenn App_remote auf 
denselben Raspberry läuft.
Die AAS ist aber von Außen in Browser sichtbar.

-> Es gibt keinen Verbingung zu Jar durch Netwerk.



